* Número de produtos comprados por minuto:
    - Mostrar o número médio de produtos comprados por minuto.
    - Gráfico de linha com a quantidade de produtos comprados por minuto.

*  Valor faturado por minutos:
    - Mostrar o valor médio faturado por minuto.
    - Gráfico de linha com o valor faturado por minuto.

* Número de usuários únicos visualizando cada produto por minuto.
    - Mostrar o número médio de usuários únicos visualizando cada produto por minuto.
    - Gráfico de linha com o número de usuários únicos visualizando cada produto por minuto.

* Ranking de produtos mais visualizados na última hora.
    - Caixa com o Ranking dos produtos mais visualizados na última hora.

* Mediana do número de vezes que um usuário visualiza um produto antes de efetuar uma compra
    - Mostrar a mediana do número de vezes que um usuário visualiza um produto antes de efetuar uma compra.

* Número de produtos vendidos sem disponibilidade no estoque.
    - Mostrar o número de produtos vendidos sem disponibilidade no estoque.